REGLAMENT DE L'ASSOCIACIÓ <br><br>

1. NOM <br>
El nom de l'Associació és L'Horta GastroClub (en endavant, "L'Horta"). <br><br>

2. OBJECTE DEL CLUB <br>
L'objecte del club és posar a disposició dels usuaris de Marina Port Vell, els seus convidats i amics, instal·lacions marítimes d'oci. <br><br>

3. DEFINICIONS <br>
3.1 Les instal·lacions del Club estan situades al Moll de la Barceloneta, 1 - Barcelona 08039. <br>
3.2 Els socis del Club no tenen cap responsabilitat financera per raó de la seva afiliació. <br>
3.3 A l'efecte del present Reglament, "el Consell" es refereix al Consell d'Administració de la Societat i el terme "Conseller" es refereix a qualsevol membre del Consell d'Administració. <br><br>

4. SECRETARI a
4.1 El director d'OneOcean Club actua en qualitat de Secretari del Club (en endavant, "el secretari") i és responsable del correcte funcionament del Club segons determini el Consell. <br>
4.2 En el present Reglament, l'expressió "Secretari" inclou a tota persona designada pel Consell per a exercir les funcions de secretari. <br><br>

5. JUNTA ASSESSORA a
5.1 Periòdicament, la Societat podrà nomenar una Junta Assessora per tal de donar suport i promoure el desenvolupament del club al món de la nàutica. <br>
5.2 La composició de la Junta Assessora queda a discreció de la Societat i es pot dissoldre en qualsevol moment. <br>

6. COMITÈ DE SOCIS a
6.1 La Societat podrà nomenar un Comitè de Socis (en endavant, "el Comitè") per tal de promoure els interessos del Club. <br>
6.2 Aquest Comitè tindrà autoritat, segons determini el Consell, sobre les qüestions relatives a l'afiliació. <br>
6.3 La composició del Comitè queda a discreció de la Societat i es pot dissoldre en qualsevol moment. <br>

7. SOCIS a
7.1 El Club estarà constituït per socis de ple dret i socis honoraris. Els propietaris d'amarratges i els propietaris i capitans de les embarcacions que estiguin allotjats en el port esportiu esdevindran, automàticament, socis del Club. <br>
7.2 En qualitat d'usuaris del port esportiu, tots els socis del Club tindran accés a les instal·lacions de Marina Port Vell. A
7.3 Per ser soci del Club, haurà de sol·licitar-. <br>
7.4 Els empleats i exempleats de la Societat no podran ser socis del club sense el previ consentiment del secretari. <br>
7.5 La Societat podrà, oportunament, afegir categories addicionals de socis o modificar les condicions que regulen cada categoria. Aquestes addicions o modificacions es publicaran en un lloc destacat del club durant almenys 14 dies abans de la seva aplicació. <br>
7.6 Els socis, independentment de la seva categoria, gaudiran dels mateixos drets i privilegis del Club, d'acord amb les disposicions d'aquest Reglament i segons determini la Societat. Qual

8. SOCIS HONORARIS a
8.1 Elecció per part del Comitè de Socis:
El Comitè de Socis podrà convidar a ser Soci Honorari a tota persona que, en opinió del
Comitè de Socis:
a) hagi prestat un servei o benefici excepcional al Club;
b) prestarà un servei o benefici excepcional al Club;
c) sigui un membre distingit de la comunitat nàutica, o d) sigui representant d'un club associat o afiliat. <br>
8.2 Elecció per part de la societat. <br>
La Societat té la facultat d'elegir soci honorari a tota persona que consideri adient (incloent-hi els membres de ple dret).
8.3 Els socis honoraris tindran dret a utilitzar plenament els locals i les instal·lacions del Club, d'acord amb el present Reglament.
8.4 Els socis de ple dret als que s'ofereixi ser socis honoraris deixaran de ser socis de ple dret en acceptar l'oferta.
8.5 El nomenament de soci honorari s'atorga per un període de 12 mesos. Un cop transcorregut aquest termini, cada soci honorari serà reelegit anualment, llevat que la Societat decideixi no tornar a nomenar-soci honorari.
8.6 El nomenament de soci honorari s'atorga a discreció de la Societat i pot revocar en qualsevol moment. Qual

9 PROCEDIMENT PER A L'APROVACIÓ I ELECCIÓ DE SOCIS
9.1 Els candidats que sol·licitin l'afiliació hauran de fer constar el seu nom i les seves dades en el formulari que els facilitarà el secretari o que trobaran en oneocean.es. Els candidats hauran de facilitar la informació addicional relativa a ells mateixos i al seu candidatura que el secretari els pugui sol·licitar.
9.2 Els candidats a soci hauran de tenir el suport d'un proponent que ha de ser soci del Club. Si el secretari ho requerís, el proponent haurà de remetre una carta de suport indicant des de quan coneix al candidat i facilitant la informació pertinent en suport del seu opinió que el candidat està qualificat per ser soci en virtut de la seva relació o interès pel que fa a l'objecte del Club.
9.3 L'elecció de socis l'efectuarà el Comitè, que decidirà mitjançant votació secreta, si fos necessari.
9.4 No es justificaran els motius pels quals no hagin estat admesos els candidats no elegits.
9.5 Un cop aprovat pel Comitè, el secretari de notificar al candidat que ha estat admès com a soci del club, subjecte al compliment del present Reglament, li facilitarà una còpia del mateix i li demanarà que lliuri al secretari el que a continuació es detalla.

10. DOMICILIS DELS SOCIS
Els socis informaran puntualment al Secretari de qualsevol canvi de domicili.

11. ADMISSIÓ
11.1 Els socis que no s'allotgin al port esportiu han de presentar la targeta de soci i signar en el llibre de recepció. Així mateix, han de registrar de manera llegible el / s nom / s de la seva / s convidat / s.
11.2 Els socis hauran d'acompanyar als seus convidats mentre romanguin al Club, seran responsables de la seva conducta i s'han d'assegurar que els convidats compleixin el Reglament del Club. Els convidats hauran de signar en el registre d'entrada. El soci ha de facilitar prèviament els noms dels seus convidats.
11.3 El secretari podrà decidir que, en certs dies, els socis no puguin accedir a determinades zones del Club.
11.4 La Societat, en tot moment, pot limitar el nombre de persones que pot convidar un soci.
11.5 La Societat o el secretari poden denegar l'admissió al club de qualsevol persona a la seva absoluta discreció i sense necessitat de justificació.

12. DISCIPLINA I EXPULSIÓ DELS SOCIS
12.1 Els socis podran renunciar a la seva afiliació en tot moment mitjançant carta o correu electrònic lliurats al secretari, en la direcció del Club.
12.2 La Societat o el secretari podran expulsar, en tot moment, a qualsevol soci, convidat o persona aliena per incompliment voluntari de les normes del Club.
12.3 La Societat o el secretari podran expulsar del Club (o suspendre la seva afiliació durant un període determinat) a qualsevol soci la conducta, segons l'opinió de la societat o del secretari, pugui ser perjudicial per al caràcter o els interessos del club o que sigui inadequada per relacionar-se amb els seus socis.
12.4 Abans d'expulsar o suspendre a un soci, s'investigarà la conducta del presumpte infractor i la persona en qüestió tindrà l'oportunitat de defensar-se i de justificar o explicar el seu comportament.
12.5 Un cop investigats els fets, si la societat o el secretari consideren que el soci és culpable de la conducta indicada i que no l'ha pogut justificar o explicar de manera satisfactòria, la Societat / Secretari podran expulsar o suspendre l'infractor a la seva discreció .
12.6 Res del que conté en les presents disposicions impedeix que la societat o el secretari sol·licitin a un soci que renunciï i, si es satisfà el requeriment en el termini de catorze dies, no es proposarà la resolució d'expulsió.
12.7 El soci expulsat perd tots els privilegis de l'afiliació sense dret a reclamació.
12.8 En totes les qüestions de disciplina del Club, la decisió del president de Marina Port Vell SAU serà definitiva.


13. CONDUCTA DELS SOCIS
13.1 Els socis i els seus convidats han de vestir de manera adequada quan es trobin al Club.
13.2 Els socis no podran utilitzar el nom, el domicili ni el logotip del Club en anuncis, fullets o capçaleres de carta amb fins comercials, llevat que tinguin autorització escrita del secretari.


14. CONDUCTA DELS CONVIDATS
14.1 Els socis són plenament responsables de la conducta dels seus convidats. Els socis hauran de assegurar-se que els seus convidats compleixin el Reglament, els Estatuts i les Normes del club.
14.2 Els socis seran responsables de garantir el pagament total i puntual de tot el que consumeixin seus convidats.
14.3 Els convidats no podran romandre al Club després que ho abandoni el seu soci patrocinador.


15. PROPIETATS DELS SOCIS
Les propietats confiades per un soci o els seus convidats a un membre del personal del Club per la seva custòdia o amb qualsevol altre fi, o que es deixin a les instal·lacions del Club seran per compte i risc del soci. Ni la Societat ni el Club seran responsables de la pèrdua ni dels danys que pugui patir aquesta propietat ni de la pèrdua ni de danys indirectes de cap classe.


16. RECLAMACIONS
16.1 Les reclamacions s'han d'adreçar al secretari per escrit. Hi ha impresos oficials de reclamació a la recepció.
16.2 Els socis no podran reprendre personalment als membres del personal del Club.


17. ACORDS RECÍPROCS
La Societat està facultada per negociar acords amb altres clubs en els termes que consideri oportú per tal que els membres del Club puguin disposar de les instal·lacions d'altres clubs a canvi de posar les pròpies instal·lacions a disposició dels socis d'aquests clubs.

18 SOCIS RECÍPROCS
18.1 Tots els socis dels clubs amb els quals s'hagin establert acords recíprocs, segons la norma 17 anterior (en endavant, "Socis recíprocs") podran utilitzar el Club.
18.2 Els socis recíprocs podran utilitzar el Club fins a 28 dies per any natural, transcorreguts els quals, únicament podran utilitzar el Club a discreció del secretari.
18.3 Els socis recíprocs estan obligats per les normes del Club.
18.4 Els socis recíprocs podran portar convidats al Club a les mateixes condicions que els socis de ple dret.
18.5 Els socis recíprocs hauran d'aportar prova de la seva afiliació al club recíproc corresponent i hauran de signar en el registre d'entrada que es troba a la recepció.


19. MODIFICACIÓ DEL REGLAMENT
El present Reglament pot ser revocat, complementat o modificat per la Societat en qualsevol moment, sempre que, en cas de revocació, complementació o modificació del mateix:
a) Es permeti cancel·lar l'afiliació o suspendre als socis de manera diferent a la indicada a la Regla 12.5.
b) Si es modifiquen els objectius del Club, es doni preavís per escrit als socis amb 14 dies d'antelació.


20. controvèrsies
Tota controvèrsia o diferència que pugui sorgir pel que fa al significat o la interpretació del present Reglament, o pel que fa a les facultats dels executius haurà de ser resolta per la Societat, sent la seva decisió definitiva i vinculant per a tots els socis del Club.


21. DISSOLUCIÓ
En cas de dissolució de la societat o del Club, els socis no tindran cap dret sobre la propietat de la societat o del Club.


22. INTERPRETACIÓ
En el present Reglament:
a) Les capçaleres s'han inclòs per facilitar la referència únicament.
b) En el present Reglament, s'entén que el masculí inclou el femení, i el singular, el plural i viceversa, excepte quan així ho requereixi el concepte.
c) Si alguna regla no resultés legal, això no implicarà que les restants no ho siguin, llevat que així ho determinin els tribunals.
d) El Reglament operarà sota la jurisdicció dels tribunals espanyols.


23. ESTATUTS
La Societat podrà elaborar Estatuts per regular i gestionar el Club, i podrà modificar-los o revocar-los, no podent els Estatuts contravenir el present Reglament.


24. EFECTE VINCULANT DEL REGLAMENT I ELS ESTATUTS
Tots els socis estaran obligats a respectar el present Reglament i els Estatuts elaborats segons la Regla 23.
L'afiliació a OneOcean Club es limita únicament a OneOcean Barcelona, ​​situada a Marina Port Vell. Reservat el dret a renovar la seva afiliació.



ESTATUTS

1. ADMISSIÓ
a) Els socis i convidats podran entrar a les zones per als socis del Club durant l'horari d'admissió habitual.
b) La Societat podrà decidir que en determinats dies els socis no puguin accedir a les zones per als socis per tancament de vacances, per lloguer per a ús exclusiu privat per part de tercers, o per qualsevol altra raó que la Societat consideri que justifica el seu tancament temporal .
c) Horari de The Cocktail Bar
a. Esmorzar: 08: 00-10: 30
b. Dinar i sopar: 13: 00-01: 00
d) Horari d'One Ocean Restaurant Club
a. Dinar: 13: 00-16: 00
b. Sopar: 20: 30-23: 00

2. RESERVES
a) Les reserves de taula per l'One Ocean Restaurant hauran d'efectuar a través de la recepció.
b) Les reserves i cancel·lacions per a esdeveniments del Club, festes privades i actes empresarials hauran d'efectuar a través de l'oficina del secretari o del director del Club House.
c) Les places per als esdeveniments del Club només es reservaran o s'emetran prèvia recepció del pagament amb targeta de crèdit o en compte, si s'ha acordat realitzar el pagament mitjançant càrrec directe. Únicament s'efectuarà seu reemborsament si l'oficina del secretari rep la cancel·lació amb un termini mínim de 48 hores abans de l'esdeveniment. Les cancel·lacions rebudes dins de les 24 hores anteriors a la data de la reserva podran estar subjectes a penalització, segons determini la Societat periòdicament.

3. CONVIDATS
a) Els socis podran portar convidats que tinguin 18/12 anys (amb supervisió)
b) Un soci pot convidar a un màxim de 15 persones en cada ocasió, llevat que hi hagi confirmat amb antelació una reserva per festa o sopar privat.
c) Els convidats que entrin al Club hauran d'anar acompanyats per un soci, no podent romandre al Club en absència del soci amfitrió.
d)
e)
1. Antics socis que hagin estat expulsats.
2. Socis que es trobin suspesos.

4. VENDA I SUBMINISTRAMENT D'ALCOHOL
El club no servirà begudes alcohòliques als menors de 18 anys, d'acord amb les lleis vigents.

5. OBJECTES PERDUTS
El Club i els empleats de la Societat, en exercici de les seves funcions, no seran responsables.

6. EQUIPATGE
Els socis no podran dipositar l'equipatge per a la seva emmagatzematge al Club, llevat que ho acordin per escrit amb el secretari.

7. VECINOS
En consideración a nuestros vecinos, los socios están obligados en todo momento a salir, y a garantizar la salida de sus invitados, de las instalaciones, sin hacer ruido.



CERTIFICACIÓN
Doña Montserrat Guiu Iniesta, Intérprete Jurado de inglés, castellano y catalán, certifica que la que antecede es traducción fiel y completa al castellano de un documento redactado en inglés.

En Barcelona, a veintisiete de octubre de dos mil catorce. 