REGLAMENTO DE LA ASOCIACIÓN<br><br>

1. NOMBRE<br>
El nombre de la Asociación es La Huerta GastroClub (en adelante,"La Huerta").<br><br>

2. OBJETO DEL CLUB<br>
El objeto del club es poner a disposición de los usuarios de Marina Port Vell, sus invitados y amigos, instalaciones marítimas de ocio.<br><br>

3. DEFINICIONES<br>
3.1 Las instalaciones del Club están situadas en el Moll de la Barceloneta, 1 – Barcelona 08039.<br>
3.2 Los socios del Club no tienen ninguna responsabilidad financiera por razón de su afiliación.<br>
3.3 A los efectos del presente Reglamento, "el Consejo" se refiere al Consejo de Administración de la Sociedad y el término “Consejero” se refiere a cualquier miembro del Consejo de Administración.<br><br>

4. SECRETARIO<br>
4.1 El director de OneOcean Club actúa en calidad de Secretario del Club (en adelante, “el Secretario”) y es responsable del correcto funcionamiento del Club según determine el Consejo.<br>
4.2 En el presente Reglamento, la expresión “Secretario” incluye a toda persona designada por el Consejo para desempeñar las funciones de secretario.<br><br>

5. JUNTA ASESORA<br>
5.1 Periódicamente, la Sociedad podrá nombrar una Junta Asesora a fin de apoyar y promover el desarrollo del club en el mundo de la náutica.<br>
5.2 La composición de la Junta Asesora queda a discreción de la Sociedad y podrá disolverse en cualquier momento.<br><br>

6. COMITÉ DE SOCIOS<br>
6.1 La Sociedad podrá nombrar un Comité de Socios (en adelante, “el Comité”) a fin de promover los intereses del Club. <br>
6.2 Dicho Comité tendrá autoridad, según determine el Consejo, sobre las cuestiones relativas a la afiliación.<br>
6.3 La composición del Comité queda a discreción de la Sociedad y podrá disolverse en cualquier momento.<br><br>

7. SOCIOS<br>
7.1 El Club estará constituido por socios de pleno derecho y socios honorarios. Los propietarios de amarres y los propietarios y capitanes de las embarcaciones que estén alojados en el puerto deportivo devendrán, automáticamente, socios del Club.<br>
7.2 En calidad de usuarios del puerto deportivo, todos los socios del Club tendrán acceso a las instalaciones de Marina Port Vell.<br>
7.3 Para ser socio del Club, deberá solicitarse.<br>
7.4 Los empleados y ex empleados de la Sociedad no podrán ser socios del club sin el previo consentimiento del Secretario.<br>
7.5 La Sociedad podrá, oportunamente, añadir categorías adicionales de socios o modificar las condiciones que regulan cada categoría. Dichas adiciones o modificaciones se publicarán en un lugar destacado del club durante al menos 14 días antes de su aplicación.<br>
7.6 Los socios, independientemente de su categoría, disfrutarán de los mismos derechos y privilegios del Club, de acuerdo con las disposiciones del presente Reglamento y según determine la Sociedad.<br><br>

8. SOCIOS HONORARIOS<br>
8.1 Elección por parte del Comité de Socios:
El Comité de Socios podrá invitar a ser Socio Honorario a toda persona que, en opinión del
Comité de Socios:
a) haya prestado un servicio o beneficio excepcional al Club;
b) prestará un servicio o beneficio excepcional al Club;
c) sea un miembro distinguido de la comunidad náutica, o d) sea representante de un club asociado o afiliado.<br>
8.2 Elección por parte de la Sociedad. <br>
La Sociedad tiene la facultad de elegir socio honorario a toda persona que considere apropiada (incluyendo los miembros de pleno derecho).
8.3 Los socios honorarios tendrán derecho a utilizar plenamente los locales y las instalaciones del Club, de acuerdo con el presente Reglamento.
8.4 Los socios de pleno derecho a quienes se ofrezca ser socios honorarios dejarán de ser socios de pleno derecho al aceptar dicha oferta.
8.5 El nombramiento de socio honorario se otorga por un período de 12 meses. Una vez transcurrido dicho plazo, cada socio honorario será reelegido anualmente, salvo que la Sociedad decida no volver a nombrarle socio honorario.
8.6 El nombramiento de socio honorario se otorga a discreción de la Sociedad y puede revocarse en cualquier momento.<br><br>

9 PROCEDIMIENTO PARA LA APROBACIÓN Y ELECCIÓN DE SOCIOS
9.1 Los candidatos que soliciten la afiliación deberán hacer constar su nombre y sus datos en el formulario que les facilitará el Secretario o que hallarán en oneocean.es. Los candidatos deberán facilitar la información adicional relativa a ellos mismos y a su candidatura que el Secretario les pueda solicitar.
9.2 Los candidatos a socio deberán tener el apoyo de un proponente que ha de ser socio del Club. Si el Secretario lo requiriera, el proponente deberá remitirle una carta de apoyo indicando desde cuando conoce al candidato y facilitando la información pertinente en apoyo de su opinión de que el candidato está cualificado para ser socio en virtud de su relación o interés con respecto al objeto del Club.
9.3 La elección de socios la efectuará el Comité, que decidirá mediante votación secreta, si fuera necesario.
9.4 No se justificarán los motivos por los que no hayan sido admitidos los candidatos no elegidos.
9.5 Una vez aprobado por el Comité, el Secretario notificará al candidato que ha sido admitido como socio del club, sujeto al cumplimiento del presente Reglamento, le facilitará una copia del mismo y le solicitará que entregue al Secretario lo que a continuación se detalla.

10. DOMICILIOS DE LOS SOCIOS
Los socios informarán puntualmente al Secretario de cualquier cambio de domicilio.

11. ADMISIÓN
11.1 Los socios que no se alojen en el puerto deportivo deberán presentar su tarjeta de socio y firmar en el libro de recepción. Asimismo, deberán registrar de manera legible el/los nombre/s de su/s invitado/s.
11.2 Los socios deberán acompañar a sus invitados mientras permanezcan en el Club, serán responsables de su conducta y deberán asegurarse de que los invitados cumplan el Reglamento del Club. Los invitados deberán firmar en el registro de entrada. El socio deberá facilitar previamente los nombres de sus invitados.
11.3 El Secretario podrá decidir que, en ciertos días, los socios no puedan acceder a determinadas zonas del Club.
11.4 La Sociedad, en todo momento, podrá limitar el número de personas que puede invitar un socio.
11.5 La Sociedad o el Secretario podrán denegar la admisión al club de cualquier persona a su absoluta discreción y sin necesidad de justificación.

12. DISCIPLINA Y EXPULSIÓN DE LOS SOCIOS
12.1 Los socios podrán renunciar a su afiliación en todo momento mediante carta o correo electrónico entregados al Secretario, en la dirección del Club.
12.2 La Sociedad o el Secretario podrán expulsar, en todo momento, a cualquier socio, invitado o persona ajena por incumplimiento voluntario de las normas del Club.
12.3 La Sociedad o el Secretario podrán expulsar del Club (o suspender su afiliación durante un período determinado) a cualquier socio cuya conducta, en opinión de la Sociedad o del Secretario, pueda ser perjudicial para el carácter o los intereses del club o que sea inadecuada para relacionarse con sus socios.
12.4 Antes de expulsar o suspender a un socio, se investigará la conducta del presunto infractor y la persona en cuestión tendrá la oportunidad de defenderse y de justificar o explicar su comportamiento.
12.5 Una vez investigados los hechos, si la Sociedad o el Secretario consideran que el socio es culpable de la conducta indicada y que no la ha podido justificar o explicar de manera satisfactoria, la Sociedad/el Secretario podrán expulsar o suspender al infractor a su discreción.
12.6 Nada de lo contenido en las presentes disposiciones impide que la Sociedad o el Secretario soliciten a un socio que renuncie y, si se satisficiere dicho requerimiento en el plazo de catorce días, no se propondrá la resolución de expulsión.
12.7 El socio expulsado pierde todos los privilegios de la afiliación sin derecho a reclamación. 
12.8 En todas las cuestiones de disciplina del Club, la decisión del Presidente de Marina Port Vell SAU será definitiva.


13. CONDUCTA DE LOS SOCIOS
13.1 Los socios y sus invitados deberán vestir de manera adecuada cuando se hallen en el Club.
13.2 Los socios no podrán utilizar el nombre, el domicilio ni el logotipo del Club en anuncios, folletos o encabezados de carta con fines comerciales, salvo que tengan autorización escrita del Secretario.


14. CONDUCTA DE LOS INVITADOS
14.1 Los socios serán plenamente responsables de la conducta de sus invitados. Los socios deberán asegurarse de que sus invitados cumplan el Reglamento, los Estatutos y las Normas del club.
14.2 Los socios serán responsables de garantizar el pago total y puntual de cuanto consuman sus invitados.
14.3 Los invitados no podrán permanecer en el Club después de que lo abandone su socio patrocinador.


15. PROPIEDADES DE LOS SOCIOS
Las propiedades confiadas por un socio o sus invitados a un miembro del personal del Club para su custodia o con cualquier otro fin, o que se dejen en las instalaciones del Club serán por cuenta y riesgo del socio. Ni la Sociedad ni el Club serán responsables de la pérdida ni de los daños que pueda sufrir dicha propiedad ni de la pérdida ni de daños indirectos de ninguna clase.


16. RECLAMACIONES
16.1 Las reclamaciones deberán dirigirse al Secretario por escrito. Hay impresos oficiales de reclamación en la recepción.
16.2 Los socios no podrán reprender personalmente a los miembros del personal del Club.


17. ACUERDOS RECÍPROCOS
La Sociedad está facultada para negociar acuerdos con otros clubs en los términos que considere oportuno a fin de que los miembros del Club puedan disponer de las instalaciones de otros clubs a cambio de poner las propias instalaciones a disposición de los socios de dichos clubs. 


18 SOCIOS RECÍPROCOS
18.1 Todos los socios de los clubs con los que se hayan establecido acuerdos recíprocos, según la norma 17 anterior (en adelante, “Socios recíprocos”) podrán utilizar el Club.
18.2 Los socios recíprocos podrán utilizar el Club hasta 28 días por año natural, transcurridos los cuales, únicamente podrán utilizar el Club a discreción del Secretario.
18.3 Los socios recíprocos están obligados por las normas del Club.
18.4 Los socios recíprocos podrán traer invitados al Club en las mismas condiciones que los socios de pleno derecho.
18.5 Los socios recíprocos deberán aportar prueba de su afiliación al club recíproco correspondiente y deberán firmar en el registro de entrada que se encuentra en la recepción.


19. MODIFICACIÓN DEL REGLAMENTO
El presente Reglamento puede ser revocado, complementado o modificado por la Sociedad en cualquier momento, siempre que, en caso de revocación, complementación o modificación del mismo:
a) Se permita cancelar la afiliación o suspender a los socios de manera diferente a la indicada en la Regla 12.5.
b) Si se modifican los objetivos del Club, se dé preaviso por escrito a los socios con 14 días de antelación.


20. CONTROVERSIAS
Toda controversia o diferencia que pueda surgir con respecto al significado o la interpretación del presente Reglamento, o con respecto a las facultades de los ejecutivos deberá ser resuelta por la Sociedad, siendo su decisión definitiva y vinculante para todos los socios del Club.


21. DISOLUCIÓN
En caso de disolución de la Sociedad o del Club, los socios no tendrán derecho alguno sobre la propiedad de la Sociedad o del Club.


22. INTERPRETACIÓN
En el presente Reglamento:
a) Los encabezados se han incluido para facilitar la referencia únicamente.
b) En el presente Reglamento, se entiende que el masculino incluye el femenino, y el singular, el plural y viceversa, salvo cuando así lo requiera el concepto.
c) Si alguna regla no resultara legal, ello no implicará que las restantes no lo sean, salvo que así lo determinen los tribunales.
d) El Reglamento operará bajo la jurisdicción de los tribunales españoles.


23. ESTATUTOS
La Sociedad podrá elaborar Estatutos para regular y gestionar el Club, y podrá modificarlos o revocarlos, no pudiendo los Estatutos contravenir el presente Reglamento.


24. EFECTO VINCULANTE DEL REGLAMENTO Y LOS ESTATUTOS
Todos los socios estarán obligados a respetar el presente Reglamento y los Estatutos elaborados según la Regla 23.
La afiliación a OneOcean Club se limita únicamente a OneOcean Barcelona, ubicada en Marina Port Vell. Nos reservamos el derecho a renovar su afiliación. 



ESTATUTOS

1. ADMISIÓN
a) Los socios e invitados podrán entrar en las zonas para los socios del Club durante el horario de admisión habitual.
b) La Sociedad podrá decidir que en determinados días los socios no puedan acceder a las zonas para los socios por cierre vacacional, por alquiler para uso exclusivo privado por parte de terceros, o por cualquier otra razón que la Sociedad considere que justifica su cierre temporal.
c) Horario de The Cocktail Bar
a. Desayuno: 08:00-10:30
b. Almuerzo y cena: 13:00-01:00
d) Horario de One Ocean Restaurant Club
a. Almuerzo: 13:00-16:00 
b. Cena: 20:30-23:00

2. RESERVAS
a) Las reservas de mesa para el One Ocean Restaurant deberán efectuarse a través de la recepción.
b) Las reservas y cancelaciones para eventos del Club, fiestas privadas y actos empresariales deberán efectuarse a través de la oficina del Secretario o del Director del Club House.
c) Las plazas para los eventos del Club sólo se reservarán o emitirán previa recepción del pago mediante tarjeta de crédito o en cuenta, si se ha acordado realizar el pago mediante cargo directo. Únicamente se efectuará su reembolso si la oficina del Secretario recibe la cancelación con un plazo mínimo de 48 horas antes del evento. Las cancelaciones recibidas dentro de las 24 horas anteriores a la fecha de la reserva podrán estar sujetas a penalización, según determine la Sociedad periódicamente.

3. INVITADOS
a) Los socios podrán traer invitados que tengan 18 / 12 años (con supervisión)
b) Un socio podrá invitar a un máximo de 15 personas en cada ocasión, salvo que haya confirmado con antelación una reserva para fiesta o cena privada.
c) Los invitados que entren en el Club deberán ir acompañados por un socio, no pudiendo permanecer en el Club en ausencia del socio anfitrión. 
d)
e)
1. Antiguos socios que hayan sido expulsados.
2. Socios que se hallen suspendidos.

4. VENTA Y SUMINISTRO DE ALCOHOL
El club no servirá bebidas alcohólicas a los menores de 18 años, de acuerdo con las leyes vigentes.

5. OBJETOS PERDIDOS
El Club y los empleados de la Sociedad, en ejercicio de sus funciones, no serán responsables.

6. EQUIPAJE
Los socios no podrán depositar el equipaje para su almacenaje en el Club, salvo que lo acuerden por escrito con el Secretario.

7. VECINOS
En consideración a nuestros vecinos, los socios están obligados en todo momento a salir, y a garantizar la salida de sus invitados, de las instalaciones, sin hacer ruido.



CERTIFICACIÓN
Doña Montserrat Guiu Iniesta, Intérprete Jurado de inglés, castellano y catalán, certifica que la que antecede es traducción fiel y completa al castellano de un documento redactado en inglés.

En Barcelona, a veintisiete de octubre de dos mil catorce. 
