<h1 style="text-align:center">Disfruta de una experiencia exclusiva en el centro de Barcelona</h1>

<img alt="" src="img/huerta_bn.png" style="display:block; margin-bottom:25px; margin:0 auto; vertical-align:top; width:50%" />

<p style="text-align:center">Comida y audiovisual. La idea es transmitir todo lo bueno de la comida de una forma muy visual a través de recetas, desde las más clásicas que nunca fallan a las más creativas. Para ello queremos colaborar con personas, probar sabores nuevos y conocer la gastronomía sin ponernos límites y olvidando la existencia de la geografía. Te proponemos que dejes volar tu lado gastronómico y disfrutes realizando nuestros platos.
